Junta de Portavoces acuerda invitar a Castillo para dialogar sobre conflictos este martes 5 de abril

La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, añadió que también podrán asistir a la reunión los ministros de Economía, Transportes, Energía y Minas, Desarrollo Agrario e Interior.

Luego de solicitarse una cuestión previa presentada por el parlamentario José Jerí de Somos Perú para que se autorice a la Mesa Directiva y a los portavoces reunirse con el presidente Pedro Castillo “a efectos de 
”, la Junta de Portavoces acordó invitar al jefe de Estado para mañana martes 5 de abril a las 3.00 p. m.
Asimismo, la invitación se hizo extensiva a los ministros de Economía, Transportes, Energía y Minas, Desarrollo Agrario e Interior, quienes han estado participando en las conversaciones con los dirigentes de las manifestaciones en las distintas provincias.
“
 (...)” se lee el documento enviado de Alva a Castillo.
Como se informó, a pesar de 
, en Lima Metropolitana y en diferentes regiones del país los trabajadores del transporte público, taxis, colectivos y medios fluviales se encuentran acatando un 
, a fin de exigir mesas de diálogo con las autoridades.
El titular del 
(Mindef), 
, se refirió sobre 
ocurridas por los enfrentamientos entre efectivos de la Policía Nacional del Perú (PNP) con los gremios de transportistas, agricultores, comerciantes, entre otros.
“
. No hubo nada más, son cuatro”, expresó el funcionario a Canal N.
