Pedro Castillo lidera sesión extraordinaria del Consejo de Ministros ante crisis nacional

Reunión se da con el objetivo de determinar nuevas medidas ante las demandas de manifestantes de diversos sectores, quienes vienen protestando por el incremento de precios en los productos. 

Sesión. El presidente de la República, 
, lidera 
, ante la crisis que se vive por las protestas y manifestaciones de varios gremios de transportistas, comerciantes, agricultores, entre otros, debido 
Dicha reunión, que contó con 
, y los demás ministros, se da con el fin de “determinar nuevas medidas ante las demandas de los sectores del país e impulsar el proceso de diálogo establecido por el Gobierno”.
Más temprano, el titular de Turismo y Comercio Exterior, 
, confirmó que los ministros se pusieron de acuerdo 
 y manifestaciones de la población.
 Habrá una conferencia de prensa para dar precisiones y el alcance socioeconómico de las medidas que se han tomado y se siguen evaluando para dar otras complementarias”, señaló el titular del Mincetur a la prensa.
El último domingo, el 
 (MTC) anunció que 
 de hace siete días acatada tras el alza de precio del combustible.
Mediante una publicación en su cuenta de Twitter, el MTC señaló que, tras un amplio diálogo entre 
; el primer ministro, 
; el ministro de Transportes y Comunicaciones,
; y representantes del Frente Nacional de Transportistas y Conductores de Cargada Pesada, se suscribió un acuerdo para
.
No obstante,
, quienes 
, que hasta el momento han dejado como saldo cuatro muertes.
