Pedro Castillo EN VIVO: presidente encabeza sesión extraordinaria de la PCM

Sigue la última hora del presidente del Perú, Pedro Castillo. Noticias sobre el Consejo de Ministros, el paro de transportistas, Comisión de Ética, Congreso de la República y más. 

El presidente de Perú, 
, ganó las elecciones de 2021 y fue proclamado mandatario el 28 de julio de ese año. En los ocho meses de su gestión, 
 enfrentó dos 
 fallidos desde el Congreso. El último intento de destitución solo obtuvo 55 votos a favor, frente a los 87 necesarios para retirar a un jefe de Estado de su cargo.
En el ámbito económico, el Gobierno oficializó el aumento del sueldo mínimo de S/930 a S/1.025 para los empleados sujetos al régimen laboral de la actividad privada. La medida se publicó el último domingo 3 de abril en el diario oficial El Peruano y regirá desde el 1 de mayo de 2022. De esta forma, la remuneración sube tras cuatro años y lo hace en S/ 95.
Por su parte, el titular del ministerio del Interior, Alfonso Chávarry, informó que, durante las manifestaciones en Huancayo, tres ciudadanos murieron. “Cuando se han realizado las protestas, algunos han protestado de manera pacífica por la ciudad. La Policía ha manejado con mucho tino la situación para evitar costos sociales; sin embargo, se han producido tres muertes, pero no por la Policía, sino dos por accidentes y uno por un niño que se ha caído al río y la PNP ha rescatado.
