Perú Libre: Yuri Castro vence a Zaira Arias en las internas y postulará a la alcaldía de Lima

Yuri Castro, asesor de Pedro Castillo en las elecciones presidenciales, buscará hacerse con el sillón metropolitano en los comicios de octubre próximo.

 superó el último domingo a 
 en las elecciones internas de Perú Libre, por lo que será el candidato del partido oficialista a la alcaldía de Lima Metropolitana en los 
.
Según un comunicado del partido, en un inicio se esperaba que solo se presentara una lista para las internas; sin embargo, “el miércoles 30 de marzo, como estaba estipulado en el cronograma, se apersonó en horas de la tarde el personero de la precandidata Zaira Arias logrando conseguir su inscripción”.
“Como parte de nuestro principio democrático y fortaleciendo el impulso político de nuestros dirigentes, cada candidato comenzó a recorrer los distritos de Lima para el llamado a la militancia a votar el domingo 3. Muestra de ello fueron las portátiles de cada cabeza de lista que desde muy temprano demostraron su nivel organizativo”, se lee en el pronunciamiento.
Perú Libre sostuvo que los comicios internos se llevaron a cabo con “completa normalidad” y que “se esperó hasta el último militante inscrito” en el Registro de Organizaciones Políticas (ROP) del Jurado Nacional de Elecciones (JNE).
El perulibrista 
, quien fue asesor de comunicaciones de Pedro Castillo en la última campaña electoral, enfrentaría en las urnas a 
 por el sillón metropolitano.
Los precandidatos confirmados a la alcaldía de Lima son Luis Molina (Avanza País), Rafael López Aliaga (Renovación Popular), Daniel Urresti (Podemos Perú), César Combina (Fuerza Popular) y Álvaro Paz de la Barra (Fe en Perú).
Asimismo, se vocea como aspirante a la Municipalidad Metropolitana de Lima a George Forsyth, quien actualmente está afiliado a Somos Perú.
