Plenario regional de JP pidió a titular del Mincetur renunciar al cargo

Lambayeque. Los militantes advirtieron a Roberto Sánchez que si no renuncia, actuará a título personal. Por su parte, el coordinador de Juntos por el Perú afirmó que dicho acuerdo no tiene validez legal.

Las discrepancias en el seno del partido Juntos por el Perú
 son más notorias. El plenario regional de
 acordó que el presidente del Consejo Ejecutivo Nacional (CEN) 
renuncie al cargo de ministro de Comercio Exterior y Turismo 
, pues, de lo contrario, actuará a título personal.
Así lo señaló el 
 con 350 asistentes y que fue convocada por los secretarios provinciales de Chiclayo, Moisés Ángeles; de Ferreñafe, Gregorio Siadén; y Lambayeque, Rubén Santamaría.
Las causales que conllevaron a tomar dicha decisión son los sucesivos errores del Gobierno de 
 como es el presunto favorecimiento de empresarios e investigación por supuestos hechos de corrupción contra los sobrinos del mandatario.
menciona el acuerdo.
En esa línea, el plenario planteó que Roberto Sánchez deje de ser parte del
y -advirtió- que, de hacer caso omiso al acuerdo, entonces será responsable de las consecuencias.
Marco Cardoso señaló que el titular del 
debe tomar una decisión en el marco de los principios y lineamientos democráticos de Juntos por el Perú y más cuando se aproxima un proceso electoral.
Por su parte, 
actual coordinador regional de Juntos por el Perú (JP),
manifestó que el acuerdo plenario carece de legalidad, ya que solo asistieron 60 personas que no son militantes. Subrayó que Roberto Sánchez tiene el respaldo de la Dirección Política Nacional de la referida organización política.
